Uygulama 1:

* "movie-app/uygulama-1" klasörünü oluşturunuz.
* "yüzüklerin-efendisi-yüzük-kardeşliği.html" isminde dosya ekleyiniz.
* Html5 standardına uygun bir html içeriği ekleyiniz.
* Sayfa başlığını "Yüzüklerin Efendisi: Yüzük Kardeşliği" olarak tanımlayınız.
* Sayfa içeriği için aşağıdaki bilgileri kullanınız.
** Seo için meta etiketlerini araştırıp kullanınız.


Başlık: Yüzüklerin Efendisi: Yüzük Kardeşliği

Yönetmen: Peter Jackson

Özet: Yüzüklerin Efendisi: Yüzük Kardeşliği, dünyanın kaderini
      değişterecek olan yüzükten kurtulmak için verilen mücadeleyi konu ediyor.
      Yıllar önce üretilen ve Orta Dünya topraklarına kandan başka hiçbir şey
      getirmeyen yüzüklerin sonuncusu, üretiminden yüz yıllar sonra ortaya
      çıkar. Amcasının kendisine emanet ettiği yüzüğün nelere kadir olduğundan
      habersiz olan Frodo, büyücü Gandalf'ın anlattıkları sonrasında dehşete
      kapılır. Bu yüzükten ve müstakbel savaşlardan kurtulmanın tek yolu, gücünü
      toplamaya çalışan Sauron'u da engellemek için bu yüzüğü yok etmektir.
      Yüzüğü yok edilebileceği tek yer olan Mordor'a götürmek için kendini feda
      eden savaşçılardan oluşan bir ekip oluşturulur. Çok uzun ve çetin geçecek
      olan yolculuk başlar. Orta Dünya'nın kaderi, bu insanların ellerindedir.

